Repository: linjinxing/TXShareKit
Catalog: PGShareKit/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# video_import_fail
source: Failed to export
ja: エクスポートに失敗しました
ko: 내보내기 실패
zh_hans: 导出失败
zh_hant: 導出失敗

# poker_error_tips
source: Sorry, please retry
ja: 再試行してください
ko: 죄송합니다, 다시 시도하십시오.
zh_hans: 抱歉，请重试
zh_hant: 抱歉，請重試

# poker_making_tips
source: This filter requires network mapping, might take awhile
ja: このフィルターはネットワーク接続を使用しますので、処理に少々時間が掛かります。
ko: 이 필터는 네트워크 매핑이 필요합니다. 시간이 좀 걸릴 수도 있습니다
zh_hans: 网络作图，请耐心等待
zh_hant: 網絡作圖，請耐心等待

# poker_notSupportGrid_tips
source: This filter doesn't support double exposure or multi-grid
ja: このフィルターは二重露光やマルチグリッドに対応していません
ko: 이 필터는 이중 노출 또는 멀티 그리드를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 该滤镜不支持双重曝光和多格拍摄
zh_hant: 該濾鏡不支持雙重曝光和多格拍攝

# album_select_more_tip
source: Can select %tu photos at most
ja: 最大%tu枚まで選択できます
ko: 최대 %tu장의 사진을 선택할 수 있음
zh_hans: 你最多只能选择%tu张照片
zh_hant: 妳最多只能選擇%tu張照片

# album_select_one_video
source: Can only select 1 video
ja: 1つのみ選択できます
ko: 비디오 하나만 선택할 수 있음
zh_hans: 只能选择一个视频
zh_hant: 只能選擇壹個視頻

# album_select_only_photos
source: Can only select photos in this mode
ja: このモードでは1枚のみ選択できます
ko: 이 모드에서는 사진만 선택할 수 있음
zh_hans: 当前模式只能选择照片
zh_hant: 當前模式只能選擇照片

# effect_store_vip
source: Members only
ja: 会員限定
ko: 회원만
zh_hans: 会员专享
zh_hant: 會員專享

# pc_challenge
source: Challenge
ja: チャレンジ
ko: 도전
zh_hans: 挑战
zh_hant: 挑戰

# pc_remaining_days
source: %d days left
ja: 残り %d 日
ko: %d 일 남음
zh_hans: 剩 %d 天
zh_hant: 剩 %d 天

# pc_over
source: Over
ja: 終了
ko: 초과
zh_hans: 已结束
zh_hant: 已結束

# pc_my_works
source: My works
ja: 自分の作品
ko: 내 작품
zh_hans: 我的作品
zh_hant: 我的作品

# pc_outstanding_works
source: Outstanding works
ja: 優れた作品
ko: 우수 작품
zh_hans: 优秀作品
zh_hant: 優秀作品

# pc_join
source: Join
ja: 参加
ko: 참여
zh_hans: 去参与
zh_hant: 參與

# pc_vote
source: Vote
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# pc_task_vote
source: Vote
ja: 投票
ko: 투표
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# pc_waiting_for_vote
source: Voting
ja: 投票待ち
ko: 투표 중
zh_hans: 正在等待投票
zh_hant: 正在等待投票

# pc_prepare
source: Preparing
ja: 準備中
ko: 준비 중
zh_hans: 准备中...
zh_hant: 準備中…

# pc_interest_people
source: Interested people
ja: 関心のある人々
ko: 관심있는 사람
zh_hans: 感兴趣的人
zh_hant: 感興趣的人

# pc_recommend_for_you
source: Recommended
ja: 推奨
ko: 추천
zh_hans: 为你推荐
zh_hant: 為你推薦

# pc_publish
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# pc_feed_recommend_title
source: No follows
ja: フォローなし
ko: 팔로우 없음
zh_hans: 没有任何关注
zh_hant: 沒有任何關注

# pc_feed_recommend_desc
source: Being lonely sucks~
ja: 孤独はつまらない～
ko: 고독해 졌습니다.
zh_hans: 一个人太孤独了吧~
zh_hant: 一個人太孤獨了吧~

# pc_unable_get_location
source: Unable to obtain location
ja: 位置情報が取得できません
ko: 위치 인식 불가능
zh_hans: 无法获取地理位置
zh_hant: 無法獲取地理位置

# pc_c_coins
source: C coins
ja: C幣
ko: C 코인
zh_hans: C币
zh_hant: C幣

# pc_experience
source: Experience
ja: 経験値
ko: 경험
zh_hans: 经验
zh_hant: 經驗

# pc_delete
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# pc_report
source: Report
ja: 通報
ko: 보고
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# pc_number_of_hits
source: Number of hits
ja: 閲覧数
ko: 히트 수
zh_hans: 浏览数
zh_hant: 瀏覽數

# pc_cross_city_hits
source: Cross-city hits
ja: 都市数
ko: 도시 간 히트
zh_hans: 穿越城市数
zh_hant: 穿越城市數

# pc_number_of_likes
source: Number of likes
ja: いいね！の数
ko: 좋아요 수
zh_hans: 支持数
zh_hant: 支持數

# pc_defeated_challengers
source: Defeated %d%% of challengers in 《%@》
ja: 「%@」で%d%%の挑戦者に勝ちました
ko: 《%@》의 도전 %d%% 를 격퇴시켰습니다
zh_hans: 在《%@》中打败了%d%%的挑战者
zh_hant: 在《%@》中打敗了%d%%的挑戰者

# pc_obtain_reward
source: Obtain reward
ja: 報奨を得る
ko: 보상 획득
zh_hans: 获得奖励
zh_hant: 獲得獎勵

# pc_users_support_your_selection
source: %d%% of users support your selection
ja: %d%%のユーザーがあなたの投票を支持しています
ko: 사용자 %d%% 가 당신의 선택을 지지합니다
zh_hans: %d%%的用户支持你的选择
zh_hant: %d%%的用戶支持妳的選擇

# pc_goto_challenge
source: Go to challenge
ja: Challenge（チャレンジ）に進む
ko: 도전으로 이동
zh_hans: 前往挑战
zh_hant: 前往挑戰

# pc_wait_for_more_works
source: please wait for more works
ja: 作品はこれから増えますので、それまでお待ちください。
ko: 더 많은 작품을 기다려주십시오.
zh_hans: 请等待更多的参赛作品
zh_hant: 請等待更多的參賽作品

# pc_vote_end
source: Vote ended
ja: 投票は終了
ko: 투표 종료
zh_hans: 投票结束
zh_hant: 投票結束

# pc_vote_work_and_get_coins
source: The more votes a work gets, the higher its ranking, and the more C coins you'll get
ja: 作品への投票が多ければ多いほど順位が高くなり、より多くのC coinsを獲得することができます。
ko: 투표수가 많은 작품일수록, 더 높은 순위와 더 많은 C 코인을 얻게 됩니다.
zh_hans: 获得投票越多的作品会获得更好的排名，你也会获得更多经验C币
zh_hant: 獲得投票越多的作品會獲得更好的排名，妳也會獲得更多經驗C幣

# pc_ok
source: OK
ko: 오케이
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# pc_delete_success
source: Deleted
ja: 削除しました。
ko: 삭제
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 删除成功

# pc_reported_success
source: Reported successfully
ja: 正常に報告されました。
ko: 보고 성공
zh_hans: 已成功举报
zh_hant: 已成功舉報

# pc_just_now
source: Just now
ja: 今すぐ
ko: 지금 당장
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# pc_minutes_ago
source: %d minute(s) ago
ja: %d分前
ko: %d 분 전
zh_hans: %d分钟前
zh_hant: %d分鐘前

# pc_hours_ago
source: %d hour(s) ago
ja: %d時間前
ko: %d 시간 전
zh_hans: %d小时前
zh_hant: %d小時前

# pc_days_ago
source: %d day(s) ago
ja: %d日前
ko: %d 일 전
zh_hans: %d天前
zh_hant: %d天前

# pc_months_ago
source: %d month(s) ago
ja: %dか月前
ko: %d 달 전
zh_hans: %d月前
zh_hant: %d月前

# pc_years_ago
source: %d year(s) ago
ja: %d年前
ko: %d 년 전
zh_hans: %d年前
zh_hant: %d年前

# pc_congratulation_on_getting
source: Congratulations on getting
ja: おめでとうございます！獲得した物
ko: 획득 축하
zh_hans: 恭喜你获得
zh_hant: 恭喜妳獲得

# pc_share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# pc_start_voting
source: Start Voting
ja: 投票開始
ko: 투표 시작
zh_hans: 开始投票
zh_hant: 開始投票

# pc_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# pc_pass
source: Pass
zh_hans: 淘汰
zh_hant: 淘汰

# pc_in_challenge
source: Join Challenge
ja: チャレンジに参加する
ko: 도전 공유하기
zh_hans: 进入挑战
zh_hant: 進入挑戰

# pc_work_has_been_deleted
source: Work has been deleted
ja: 作品は削除されました
ko: 작업이 삭제되었습니다
zh_hans: 作品已被删除
zh_hant: 作品已被删除

# pc_get_num_of_ranking
source: Rank %d
ja: 第 %d 位
ko: %d에 랭크
zh_hans: 获%d名
zh_hant: 獲%d名

# pc_login_obtain_experience
source: Login to discover more content
ja: ログインして詳細を見る
ko: 더 많은 콘텐츠를 검색하려면 로그인
zh_hans: 登录后发现更多内容
zh_hant: 登錄後發現更多內容

# pc_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# pc_collection
source: Collection
ja: 収蔵する
ko: 컬렉션
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# pc_saved
source: Saved
ja: いいねしました
ko: 저장됨
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# pc_removed
source: Remove
ja: 取り消す
ko: 제거
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 取消收藏

# pc_download_template
source: Download template
ja: テンプレートをダウンロード
ko: 다운로드 템플릿
zh_hans: 下载情景模板
zh_hant: 下載情景範本

# pc_use_template
source: Use template
ja: テンプレートを使用
ko: 템플릿 사용
zh_hans: 使用情景模板
zh_hant: 使用情景範本

# pc_c_store_coming_soon
source: C store coming soon
ja: Cコインストア近日公開！
ko: C 스토어가 곧 출시됩니다
zh_hans: C币商城即将上线
zh_hant: C幣商城即將上線

# pc_join_challenge
source: Join
ja: 参加する
ko: 도전하세요
zh_hans: 参与挑战
zh_hant: 參與挑戰

# pc_participants_num
source: %@ participants
ja: 参加者数%@人
ko: 참가자 %@
zh_hans: %@人已参与
zh_hant: %@人已參與

# pc_participants_num2
source: %zd challengers
ja: %zd 挑戦者
ko: %zd 도전자
zh_hans: %zd人正在参与挑战
zh_hant: %zd人正在參與挑戰

# pc_hot_task
source: Hot challenges
ja: チャレンジ
ko: 뜨거운 도전
zh_hans: 热门挑战
zh_hant: 熱門挑戰

# pc_challenge_people
source: Challengers
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_hans: 人参与挑战
zh_hant: 人參與挑戰

# pc_join_and_claim_rewards
source: Join now and claim rewards
ja: すぐに参加を勝ち取るため奨励
ko: 지금 가입하고 보상 청구
zh_hans: 立刻参与赢取挑战奖励
zh_hant: 立即參與贏取挑戰獎勵

# pc_ready_to_challenge
source: 《%@》Are U ready?
ja: 《%@》準備できましたか？
ko: 《%@》준비 되셨습니까?
zh_hans: 《%@》等你挑战！
zh_hant: 《%@》等你挑戰！

# pc_challenger
source: Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_hans: 挑战者
zh_hant: 挑戰者

# pc_feed_lastImage_close
source: Close
ja: 終了
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# pc_feed_lastImage_title
source: Latest photo
ja: 最新の写真
ko: 최신 사진
zh_hans: 最新照片
zh_hant: 最新照片

# pc_feed_lastImage_desc
source: Selected %li/%li photos
ja: 選択された%li/%li 写真
ko: %li/%li 의 사진 선택 완료
zh_hans: 已选 %li/%li 张照片
zh_hant: 已選 %li/%li 張照片

# pc_feed_read_file_error
source: Data file is corrupted
ja: データファイルは破損しています。
ko: 데이터 파일이 손상되었습니다
zh_hans: 数据文件已损坏
zh_hant: 數據文件已損壞

# pc_feed_remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# pc_feed_upload_error
source: Publish failed
ja: 発表に失敗しました。
ko: 게시 실패
zh_hans: 发布失败
zh_hant: 發布失敗

# pc_follow
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# pc_fans
source: Fans
ja: ファン
ko: 팬
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# pc_followed
source: Followed
ja: フォロー
ko: 팔로잉
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# pc_mutual
source: Mutual
ja: お互いの
ko: 상호
zh_hans: 相互关注
zh_hant: 相互關注

# pc_entry_rules
source: Entry Rules
ja: エントリ・ルール
ko: 입력 규칙
zh_hans: 参赛规则
zh_hant: 參賽規則

# pc_no_search_result_try_using_oher_keywords
source: Nothing found, change a keyword and try again?
ja: 何も見つかりませんでした。キーワードを変えて再試行しますか？
ko: 찾을 수 없습니다. 키워드를 바꿔 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 什么都没搜到，换个关键词试一试？
zh_hant: 什麼都沒搜到，換個關鍵詞試一試？

# pc_their_page_empty
source: They haven't followed anyone yet
ja: フォロワーはいません
ko: 아직 팔로우한 사람이 없습니다
zh_hans: Ta还没有关注任何人
zh_hant: Ta還沒有關注任何人

# pc_have_not_followed_and_add_friends
source: They haven't followed anyone yet
ja: フォロワーはいません
ko: 아직 팔로우한 사람이 없습니다
zh_hans: 还没有关注任何人
zh_hant: 還沒有關注任何人

# pc_have_not_fans_and_add_friends
source: No fans yet, be more interactive~
ja: ファンはいません。もっと交流してみよう～
ko: 아직 팬이 없어요.더 활발히 활동해 보세요~
zh_hans: 还没有粉丝，多多参与互动吧~
zh_hant: 還沒有粉絲，多多參與互動吧~

# pc_be_their_first_fan
source: They don't have any fans yet, become their first fan~
ja: ファンはいません。最初のファンになってみよう～
ko: 아직 팬이 없네요. 첫번 째 팬이 되어 주세요~
zh_hans: Ta还没有粉丝，成为Ta第一个粉丝吧~
zh_hant: Ta還沒有粉絲，成為Ta第一個粉絲吧~

# pc_contacts
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 通訊錄

# pc_failed_access_contacts
source: Failed to access Contacts
ja: 連絡先へのアクセスに失敗しました。
ko: 연락처에 액세스 실패
zh_hans: 通讯录授权失败
zh_hant: 通訊錄授權失敗

# pc_current_account
source: Current account
ja: 現アカウント
ko: 현재 계정
zh_hans: 当前账号
zh_hant: 當前帳號

# pc_account_setting
source: Account settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh_hans: 账号设置
zh_hant: 帳號設定

# pc_beta_feedback
source: Beta feedback
ja: Beta フィードバック
ko: 베타 피드백
zh_hans: 内测反馈
zh_hant: 內測迴響

# pc_super_camera
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# pc_super_camera_2
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 超级相机
zh_hant: 超級相機

# pc_selfie
source: Selfie
ja: 自撮り
ko: 셀카
zh_hans: 自拍
zh_hant: 自拍

# pc_selfie_2
source: Selfie
ja: 自撮り
ko: 셀카
zh_hans: 自拍相机
zh_hant: 自拍相機

# pc_enhance
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相册

# pc_ar_camera
source: AR camera
ja: AR カメラ
ko: AR 카메라
zh_hans: AR相机
zh_hant: AR相機

# pc_bind_phone_and_search_contacts
source: Search contacts after binding
ja: 関連付けした後にの友人を探すことができます
ko: 바인딩 후에 친구를 검색할 있습니다
zh_hans: 绑定手机号后，即可查找通讯录好友
zh_hant: 綁定手機號後，即可查找通訊錄好友

# pc_phone_number_bound
source: Phone number bound
ja: 電話番号が関連付けられました。
ko: 전화 번호 바인딩
zh_hans: 已绑定手机号
zh_hant: 已綁定手機號

# pc_reply
source: Reply
ja: 返答
ko: 댓글
zh_hans: 回复
zh_hant: 回復

# pc_contacts_friend
source: Contacts friend - %@
ja: 連絡先の友人 - %@
ko: 친구 연락처 - %@
zh_hans: 通讯录好友 - %@
zh_hant: 通訊錄好友- %@

# pc_failed_to_bind
source: Failed to bind
ja: 関連付けできませんでした。
ko: 바인딩 실패
zh_hans: 绑定失败
zh_hant: 綁定失敗

# pc_capture_challenge
source: Shoot
ja: シュート
ko: 캡처 도전
zh_hans: 拍照挑战
zh_hant: 拍照挑戰

# pc_comment
source: Comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# pc_message_comment
source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# pc_enter_what_you_want_to_say
source: Say something…
ja: 何か発言しましょう…
ko: 뭐라고말해보세요…
zh_hans: 说点什么吧…
zh_hant: 說點什麼吧…

# pc_send
source: Send
ja: 送信
ko: 발송
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# pc_comment_has_been_deleted
source: Comment has been deleted
ja: コメントは削除されました。
ko: 댓글이 삭제되었습니다
zh_hans: 该评论已删除
zh_hant: 該評論已删除

# pc_content_has_been_deleted
source: Content has been deleted
ja: コンテンツは削除されました。
ko: 내용이 삭제되었습니다
zh_hans: 该内容已删除
zh_hant: 該內容已删除

# pc_likes_num
source: %ld Likes
ja: %ld の「いいね」
ko: 좋아요' %ld
zh_hans: %ld个赞
zh_hant: %ld個贊

# pc_long_photo
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_hans: 长图
zh_hant: 長圖

# pc_tap_zan
source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 点赞
zh_hant: 點贊

# pc_check_all_comments
source: Check all %ld comments
ja: すべての %ld コメントをチェックする
ko: 모두 %ld 코멘트 확인
zh_hans: 查看%ld条评论
zh_hant: 查看%ld條評論

# pc_check_detail
source: Check details
ja: 詳細をチェックする
ko: 세부사항 점검
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# pc_create_relay
source: Create Relay
ja: Relay（リレー）を作成する
ko: 릴레이 만들기
zh_hans: 创建接力
zh_hant: 創建接力

# pc_delete_this_comment
source: Delete this comment
ja: このコメントを削除する
ko: 이 댓글을 삭제합니다
zh_hans: 删除该条评论
zh_hant: 删除該條評論

# pc_all_comments
source: All comments
ja: すべてのコメント
ko: 모든 댓글
zh_hans: 全部评论
zh_hant: 全部評論

# pc_his_her_comment
source: His/her comment
ja: 彼の/彼女のコメント
ko: 그/그녀의 코멘트
zh_hans: TA的评论
zh_hant: TA的評論

# pc_details
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# pc_comment_words_too_many
source: Comment too long, 140 words or less
ja: コメントが長すぎます。140文字以内に収めてください
ko: 코멘트가너무깁니다(140단어미만)
zh_hans: 评论过长，最多140字
zh_hant: 評論過長，最多140字

# pc_reply_someone
source: Reply %@
ja: 返答%@
ko: 댓글 %@
zh_hans: 回复 %@
zh_hant: 回復%@

# pc_network_error_try_again
source: Network error, try again later
ja: ネットワーク・エラーです。しばらくしてから、もう一度お試しください。
ko: 네트워크 오류, 나중에 재시도하세요
zh_hans: 网络异常，稍后再试
zh_hant: 網絡异常，稍後再試

# pc_more
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# pc_friends_new_comment
source: Friend's new Moment
ja: 親友の新鮮な事
ko: 친구의 새로운 순간
zh_hans: 好友新动态
zh_hant: 好友新動態

# pc_relay
source: Relay
ja: Relay（リレー）
ko: 릴레이
zh_hans: 接力
zh_hant: 接力

# pc_follow_someone
source: Followed
ja: フォローしました。
ko: 팔로잉
zh_hans: 关注了
zh_hant: 關注了

# pc_like_photo_num
source: Liked %ld photos
ja: %ld 写真を気に入りました。
ko: %ld 사진 '좋아요'
zh_hans: 喜欢了 %ld 个瞬间
zh_hant: 喜歡了%ld個瞬間

# pc_friends_moments
source: Friend Moments
ja: 友人のMoments（瞬間）
ko: 친구의 모멘츠
zh_hans: 好友动态
zh_hant: 好友動態

# pc_recommended_users
source: Recommended user
ja: 推奨のユーザー
ko: 추천 사용자
zh_hans: 推荐用户
zh_hant: 推薦用戶

# pc_bind_phone_number
source: Bind phone number
ja: 電話番号を関連付ける
ko: 전화번호 바인딩
zh_hans: 手机号绑定
zh_hant: 手機號綁定

# pc_recommend
source: Recommended
ja: 推奨
ko: 강추
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# pc_your_friends_from_contacts_and_facebook
source: Your friends are all here
ja: あなたの友人
ko: 친구가
zh_hans: 你的好友在这里
zh_hant: 你的好友在這裡

# pc_tag
source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# pc_user
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# pc_load_more
source: Load more
ja: さらにロードする
ko: 다운로드 더하기
zh_hans: 加载更多
zh_hant: 加載更多

# pc_tap_screen_to_reload
source: Tap screen to reload
ja: 画面をタップして再ロードする
ko: 화면을 터치하면 다시 다운로드됩니다.
zh_hans: 点击屏幕重新加载
zh_hant: 點擊荧幕重新加載

# pc_join_relay
source: Join relay
ja: Relay（リレー）に参加する
ko: 릴레이에 참여
zh_hans: 参与接力
zh_hant: 參與接力

# pc_like
source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

# pc_say_something
source: Say something (within 140 words)
ja: コメントをする（140字以内）
ko: 말하기 (140 단어 이내)
zh_hans: 说点什么吧（140字以内）
zh_hant: 說點什麼吧（140字以內）

# pc_post_preview
source: Post preview
ja: プレビューを投稿する
ko: 게시물 미리보기
zh_hans: 发布预览
zh_hant: 發佈預覽

# pc_remind_who_viewed
source: Remind who viewed
ja: 見た人に注意を促す
ko: 본 사람 알림
zh_hans: 提醒谁看
zh_hant: 提醒誰看

# pc_turn_on_location_services
source: Turn on location services
ja: 位置情報サービスをオンにする
ko: 위치 서비스를 켜십시오
zh_hans: 请打开地理位置服务
zh_hant: 請打開地理位置服務

# pc_shoot
source: Shoot
ja: 撮影
ko: 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# pc_shoot_camera
source: Camera
ja: 撮影
ko: 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# pc_short_video
source: Video
ja: 動画
ko: 동영상
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# pc_can_not_exceed_words
source: Cannot exceed 140 words
ja: 140字を超えることはできません。
ko: 140 단어를 초과할 수 없습니다
zh_hans: 不能超过140个字
zh_hant: 不能超過140個字

# pc_my_messages
source: My messages
ja: マイ・メッセージ
ko: 내 메시지
zh_hans: 我的消息
zh_hant: 我的消息

# pc_mine
source: Mine
ja: 自分のもの
ko: 내 것
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# pc_message_mine
source: Mentions
ja: 自分のもの
ko: 내 것
zh_hans: @我的
zh_hant: @我的

# pc_toolbar_mine
source: Me
ja: 自分のもの
ko: 내 것
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# pc_zan
source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 赞
zh_hant: 贊

# pc_message_zan
source: Likes
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 赞
zh_hant: 贊

# pc_new_fans
source: New fan
ja: 新しいファン
ko: 새 팬
zh_hans: 新增粉丝
zh_hant: 新增粉絲

# pc_message_fans
source: New Fans
ja: 新しいファン
ko: 새 팬
zh_hans: 新增粉丝
zh_hant: 新增粉絲

# pc_notification
source: Notification
ja: 通知
ko: 공고
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# pc_message_notification
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 消息通知
zh_hant: 消息通知

# pc_set_portrait_personal_info
source: Set portrait, personal info
ja: ポートレート、個人情報を設定する
ko: 세로 방향 설정, 개인 정보
zh_hans: 设置头像,个人资料
zh_hant: 設定頭像，個人資料

# pc_add_friend
source: Add Friends
ja: 友人を追加する
ko: 친구 추가
zh_hans: 添加好友
zh_hant: 添加好友

# pc_moments_num
source: %@ Moments
ja: %@ Moments（瞬間）
ko: %@ 모멘츠
zh_hans: %@ 条新动态
zh_hant: %@條新動態

# pc_me
source: Me
ja: 私
ko: 나
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# pc_obtain_message
source: Obtain message
ja: メッセージを入手する
ko: 메시지 획득
zh_hans: 获奖消息
zh_hant: 獲獎消息

# pc_no_longger_receive_notification_if_setting
source: You will no longer receive notifications after turning off
ja: オフにすると、通知は届かなくなります。
ko: 휴대폰을 끄면 알림을 받을 수 없습니다
zh_hans: 若关闭则不会收到对应的通知消息
zh_hant: 若關閉則不會收到對應的通知消息

# pc_notification_setting
source: Notification settings
ja: 通知の設定
ko: 알림 설정
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設定

# pc_creator
source: Creator
ja: クリエーター
ko: 작성자
zh_hans: 创建者
zh_hant: 創建者

# pc_num_people_relaying
source: X people are relaying
ja: X 人がRelay（リレー）をしています。
ko: X 명 릴레이 중
zh_hans: 人正在接力
zh_hant: 人正在接力

# pc_num_people_answering
source: X people are answering
ja: X 人が返答をしています。
ko: X 명 응답 중
zh_hans: 人正在问答
zh_hant: 人正在問答

# pc_newest
source: Newest
ja: 最新
ko: 최신
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# pc_hottest
source: Hottest
ja: 最もホットな
ko: 최고 인기
zh_hans: 最热
zh_hant: 最熱

# pc_searching
source: Searching…
ja: 検索中…
ko: 검색 중…
zh_hans: 搜索...
zh_hant: 搜索…

# pc_get_reward
source: Get reward
ja: 報奨を得る
ko: 보상 획득
zh_hans: 获奖
zh_hant: 獲獎

# pc_acctount_info
source: Account info
ja: アカウント情報
ko: 계정 정보
zh_hans: 账号信息
zh_hant: 帳號資訊

# pc_about_camera360
source: About Camera360
ja: Camera360について
ko: Camera360 소개
zh_hans: 关于Camera360
zh_hant: 關於Camera360

# pc_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# pc_plaza
source: Plaza
ja: プラザ
ko: 광장
zh_hans: 广场
zh_hant: 廣場

# pc_featured_video
source: Selected Videos
ja: 特集動画
ko: 추천 동영상
zh_hans: 精选视频
zh_hant: 精選視頻

# pc_people_nearby
source: People Nearby
ja: 近くにいる人
ko: 근처의 이웃들
zh_hans: 附近的人
zh_hant: 附近的人

# pc_recommended_content
source: Recommended content
ja: 推奨のコンテンツ
ko: 추천 콘텐츠
zh_hans: 推荐内容
zh_hant: 推薦內容

# pc_hot_works
source: Hot works
ja: ホットな作品
ko: 인기 작품
zh_hans: 热门作品
zh_hant: 熱門作品

# pc_ad
source: Ad
ja: 広告
ko: 광고
zh_hans: 推广
zh_hant: 推廣

# pc_hot
source: Hot
ja: ホットな
ko: 핫
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

# pc_edit_featured
source: Edit featured
ja: 特徴づけられた編集
ko: 추천 편집
zh_hans: 编辑精选
zh_hant: 編輯精選

# pc_not_logged_in
source: Sign In / Sign up
ja: サインイン / 登録
ko: 로그 인/가입
zh_hans: 点击登录 / 注册
zh_hant: 點擊登入 / 注册

# pc_user_center
source: Me
ja: 私
ko: 나
zh_hans: 个人中心
zh_hant: 個人中心

# pc_my_c_points
source: My C Points
ja: マイ C points
ko: 내 C 포인트
zh_hans: 我的C币
zh_hant: 我的C幣

# pc_local_album
source: Local album
ja: ローカル・アルバム
ko: 현지 앨범
zh_hans: 本地相册
zh_hant: 本地相册

# pc_moments
source: Moments
ja: 瞬間
ko: 모멘츠
zh_hans: 瞬 间
zh_hant: 瞬 間

# pc_like_home
source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 喜 欢
zh_hant: 喜歡

# pc_follow_home
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 关 注
zh_hant: 關注

# pc_fans_home
source: Fans
ja: ファン
ko: 팬
zh_hans: 粉 丝
zh_hant: 粉絲

# newuser_editinfo
source: Edit info
ja: 編集情報
ko: 정보 수정
zh_hans: 编辑资料
zh_hant: 編輯資料

# pc_come_from
source: From %@
ja: 送信者%@
ko: %@부터
zh_hans: 来自 %@
zh_hant: 來自%@

# pc_friends
source: Friend
ja: お友だち
ko: 친구
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# pc_publish_friends
source: @ Friends
ja: お友だち
ko: 친구
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# pc_homepage
source: Home
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# pc_message
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# pc_share_moments
source: Share moments☺
ja: Moments（瞬間）を共有する☺
ko: 모멘츠 공유☺
zh_hans: 分享精彩瞬间☺
zh_hant: 分享精彩瞬間☺

# pc_share_title2
source: Share moments
ja: Moments（瞬間）を共有する
ko: 모멘츠 공유
zh_hans: 分享精彩瞬间
zh_hant: 分享精彩瞬間

# pc_not_show_location
source: Do not show location
ja: 位置情報を表示しない
ko: 위치 표시하지 않음
zh_hans: 不显示地理位置
zh_hant: 不顯示地理位置

# pc_take_video
source: Video
ja: 動画
ko: 동영상
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# pc_msglist_expand
source: Expand
ja: 展開する
ko: 확장
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# pc_msglist_fold
source: Fold
ja: 折りたたむ
ko: 겹치기
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# pc_task_unavailable
source: Sorry, your device cannot join challenge because it isn't compatible
ja: 申し訳ございませんが、お使いのデバイスには互換性がないためチャレンジには参加できません。
ko: 죄송합니다. 귀하의 장치가 호환되지 않으므로 챌린지에 참여할 수 없습니다.
zh_hans: 非常抱歉，因手机兼容问题当前设备不能参与该挑战
zh_hant: 非常抱歉，因手機相容問題當前設備不能參與該挑戰

# pc_more_video
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# pc_square_slogan
source: Let you see the world
ja: 世界中の人にあなたのことを見てもらいましょう。
ko: 세상을 볼수 있습니다.
zh_hans: 让你看到世界
zh_hant: 讓你看到世界

# pc_homepage_slidemore
source: Slide to search more
ja: スライドしてもっと探す
ko: 슬라이드하여 더 많이 검색
zh_hans: 滑动探索更多
zh_hant: 滑動探索更多

# pc_homepage_seemore
source: Let more people see your posts
ja: もっと多くの人にあなたの瞬間を見てもらいましょう。
ko: 더 많은 사람이 귀하의 모멘트를 볼수 있습니다.
zh_hans: 让更多人看到你的瞬间
zh_hant: 讓更多人看到你的瞬間

# pc_people_follow_and_photo
source: New updates from %@ etc.
ja: %@,の人が更新をしています。
ko: %@ 사용자의 새 업데이트가 있습니다.
zh_hans: %@等人，有了新动态
zh_hant: %@等人，有了新動態

# pc_posted_num_works
source: %zd Posts
ja: %zd の投稿
ko: 게시물 %zd
zh_hans: %zd个瞬间
zh_hant: %zd個瞬間

# pc_liked_num_works
source: %zd Likes
ja: %zd の「いいね」
ko: 추천수 %zd
zh_hans: %zd个喜欢
zh_hant: %zd個喜歡

# pc_double_tap_your_favorite_works
source: Double tap to Like your favorite posts
ja: お気に入りの投稿を「いいね」にするにはダブルタップします。
ko: 두 번 눌러 좋아하는 게시물을 추천해주세요.
zh_hans: 给喜欢的瞬间双击点赞
zh_hant: 給喜歡的瞬間按兩下點贊

# intro_title1
source: Open moments
ja: Moments（瞬間）を開く
ko: 모멘츠 열기
zh_hans: 开启精彩瞬间
zh_hant: 開啟精彩瞬間

# intro_title2
source: Miss every cheer
ja: 応援を見逃す
ko: 성원을 놓치지 마세요
zh_hans: 不错过每次喝彩
zh_hant: 不錯過每次喝彩

# intro_title3
source: Allow me to find
ja: 私に探させてください。
ko: 검색 승인 요청
zh_hans: 让更多人找到你
zh_hant: 讓更多人找到你

# pc_dresser_apply
source: Apply for master
ja: マスターに申し込む
ko: 마스터 신청
zh_hans: 达人申请
zh_hant: 達人申請

# pc_dresser_apply_introduce
source: Master intro
ja: マスター情報
ko: 마스터 소개
zh_hans: 达人介绍
zh_hant: 達人介紹

# pc_apply_tobe_dresser
source: Apply to be a master
ja: マスターになる
ko: 마스터 되기 응용
zh_hans: 申请成为达人
zh_hant: 申請成為達人

# pc_dresser_owner_tag
source: Exclusive medal
ja: スペシャルメダル
ko: 하나뿐인 훈장
zh_hans: 专属勋章
zh_hant: 專屬勛章

# pc_dresser_more_follow
source: More
ja: もっと多くの
ko: 기타
zh_hans: 更多关注
zh_hant: 更多關注

# pc_dresser_home_recommond
source: Recommended
ja: 推奨
ko: 추천 완료
zh_hans: 首页推荐
zh_hant: 首頁推薦

# pc_dresser_idcard_show
source: Symbol of a master
ja: マスターのシンボル
ko: 마스터의 상징
zh_hans: 达人身份象征
zh_hant: 達人身份象徵

# pc_dresser_will_recommond_global
source: You'll be recommended to users worldwide
ja: あなたは世界中のユーザーに推奨されます。
ko: 전세계 사용자에게 추천 완료되었습니다.
zh_hans: 你会被推荐给全球用户
zh_hant: 你會被推薦給全球用戶

# pc_dresser_will_show_to_more_people
source: Let more people see your photos
ja: もっと多くの人にあなたの写真を見てもらいましょう。
ko: 더 많은 사람들에게 사진 보여주기
zh_hans: 让更多人看到你的作品
zh_hant: 讓更多人看到你的作品

# pc_dresser_apply_condition_title
source: If you meet the conditions, you'll get approved more easily!
ja: 条件が合えば、より簡単に承認されます！
ko: 조건을 충족하면 승인이 더 쉽습니다!
zh_hans: 如果你满足以下条件，将更容易通过审核！
zh_hant: 如果你滿足以下條件，將更容易通過審核！

# pc_dresser_apply_condition_one
source: Loves to use mobile cameras to shoot, and loves to share
ja: 携帯電話カメラで写真を撮ることがとても好きです。またそれを皆と共有することも大好きです。
ko: 모바일 카메라 사용 촬영 사랑, 공유 사랑
zh_hans: 热爱手机摄影，并乐于分享。
zh_hant: 熱愛手機攝影，並樂於分享。

# pc_dresser_apply_condition_two
source: Unique interests and angles, like recording travel, or shooting foods
ja: 旅行のシーンの記録や食べ物の写真などユニークな対象。
ko: 특별한 관심과 시각, 여행 녹화, 음식 촬영 사랑
zh_hans: 有独特的兴趣或视角，如记录旅行，拍摄美食等。
zh_hant: 有獨特的興趣或視角，如記錄旅行，拍攝美食等。

# pc_dresser_apply_condition_three
source: Already an online star or sensation
ja: すでにインターネットの世界のスター、有名人です。
ko: 이미 인터넷 스타이자 화제거리
zh_hans: 已经是受欢迎的明星或者网络红人。
zh_hant: 已經是受歡迎的藝員或者網路紅人。

# pc_dresser_apply_contact
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯繫方式

# pc_dresser_apply_input_contact
source: Enter your email
ja: 電子メールを入力する
ko: 이메일 입력
zh_hans: 输入你的邮箱
zh_hant: 輸入你的郵箱

# pc_dresser_apply_self_introduce
source: Self intro
ja: 自己紹介
ko: 자기 소개
zh_hans: 自我简介
zh_hant: 自我簡介

# pc_dresser_apply_introduce_input
source: Specialty / interests / hobbies, etc.
ja: 得意なもの / 関心事 / 趣味など
ko: 특기/ 관심/ 취미 등
zh_hans: 特长 / 兴趣 / 爱好等
zh_hant: 特長/興趣/愛好等
